Repository: LuRenJiasWorld/WP-Editor.md
Catalog: languages/editormd-*.po
Languages: zh_hk

source: Use Markdown For Comments
zh_hk: 讓評論支援Markdown

source: Dark Style Theme
zh_hk: 黑色風格

source: Support Syntax Highlightjs
zh_hk: 支援前端語法高亮

source: Prism.js Highlightjs Library
zh_hk: Prism语法高亮加载库

source: Prism.js Highlightjs Style
zh_hk: Prism语法高亮样式主题

source: Support Emoji
zh_hk: 支援Emoji

source: Support LaTeX
zh_hk: 支援LaTeX公式

source: Go
zh_hk: 點擊連結

source: Editor.md Options
zh_hk: Editor.md 設定

source: Welcome to WordPress Editor.md Markdown Text Editor
zh_hk: 歡迎使用WordPress Editor.md Markdown文字編輯器

source: Settings
zh_hk: 設定
